[Música]
[Aplausos]
bu qué
nerv Hola culerada
fistas Estoy aquí en la Vila de blanes
hemos visto en un
bar el partido mañana os aviso que
Subiré un vídeo porquea me ha estado
grabando un acción desde el
bar y
bueno semana increíble 04 con la pena de
no ser 05 hemos ganado en tarjetas de
paliza también gracias al cerdo de
manolete que no se me olvide decirlo
cerdos cerdos arbitraje civilino y aún
así
eh partidazo iñaqui Peña partidazo
iñaqui Peña balde me están diciendo en
el
descanso Osa está flojo balde ha pegado
un centro el segundo gol
increíble grande mi vecino volviendo
ñaqui Peña porque se lo merece ha hecho
un paradón increíble en una que era
fuera de juego pero de las mejores
paradas que he visto en mi vida ha
salido valiente ha jugado un partidazo
me alegro mucho por iñi
Peña valde muy
bien sobre todo la segunda parte
eh Íñigo muy bien le han sacado una
tarjeta que ni era falta es que es
increíble de verdad cubar increíble
estamos en un bario ent un tío gritando
y dice todo el mundo Ah Es al kusida al
cubar el primo de cubar entrado
gritando eh increíble cubar muy bien
kundé contra el contra el mongoloide
contra el guapo contra el guapo chulapo
es que es guapo
[__] vinicius
es tío chulapo uno guapo le han
perdonado la expulsión como en casi
todos los partidos al [__] ha fallado
unas increíbles Fall unas increíbles en
la primera parte nos han podido meter
dos o tres aparte fuera de
juego pero bueno muy
biene muy bien
qu os voy a decir increíble casado o sea
casado es para ir ahora mismo a una btic
del Bars de urgencia de 24 horas y
comprarse su camiseta a todo el mundo
increíble bien fermina ha tenido ha sido
un partido la primera parte un poco
parecido los 20 primeros minutos del
Bayern que estamos intentando Buscar el
contraataque y ahí está
fermí pero bueno buenos muy bueno
minutos 45 minutos de de Fermín
eh
eh Muy bien
Rafa tremendo toque en el cuarto gol
tremendo toque mágico en el cuarto gol
le ha regalado uno a hombre [__] sem
blanes bien le ha regalado uno aos ver
si Se volverá al bar que yo me pierdo
enseguida
le ha regalado otro a a lewandowski que
ha sido una pena que el 3-0 que no ha
entrado Qué pena
[__]
lewandowski el primer gol en la [__]
me ha recordado al de Luis
Suárez contra el psy sabéis cuál os digo
verdad el cabrón se ha esperado como
como si estua chutando un penalti y se
la ha puesto ahí en la bueno de Luis fue
por la escuadra este tocadita el palo
abajo eh y el segundo gol es una
maravilla el segundo gol Eso es para lo
que se fichó a levandowski Pues sí me he
perdido he venido por aquí o no No sé
bueno llamaré a mi novia a ver dónde
está
eh Muy bien partidazo de lewandowski hoy
sí V el otro d digo J metido dos goles
pero no ha hecho un partidazo hoy sí ha
hecho un partidazo la pena que ha
fallado luego dos eh que bueno era paraí
ser aquí con cuatro goles eh
y Bueno luego la minja mal La mejor
celebración desde aubameyang con b de
Drag enseñándo enseñando los brackets
del Barsa que se ha
puesto Es que esto es la [__] tío es
la [__] es la [__] ganar 04 en el
bernabeu de de
mbappé eh de los Galácticos y que se
repita la historia es que la historia es
cíclica ir ahí con chalet de 17 años y
metel 04 increíble increíble increíble
mbappé no sé si es que en Fran No ya
fuera de juego queé no se entera parecía
morata tío
eh tío no sabes que hay fuera de juego
no lo habis trabajado No sé qué ha
pasado Bueno tengo que ver el partido
entero otra
vez no sé qué pasa en los banquillos an
chelotti se ha picado Bueno pues si se
pic Queen por el culo y luego en la
segunda parte ha salido freny de Jong en
el descanso muy buen partido de Frankie
de Jong partidazo freny de Jong
eh con clase con galones aguantando el
balón claro se ha puesto ahí a tocar en
un esquema bueno con un buen entrenador
se ha puesto a tocar el balón con Pedri
y que tea
quita ha salido Dani
olmo quién más ha salido ha cambiado a
casado porque tenía tarjeta una de las
500 tarjetas que nos ha sacado el cerdo
Man de manolete que ha podido expulsar a
varios del Madrid no lo ha hecho
y ya no recuerdo quién más ha
salido
eh muy contento muy
contento muy contento la [__] de
contento eh mañana ya os digo os subo un
vídeo con la videoreacción desde el
bar emocionadísimo con esto es que lo
decía el otro día que [__] cuando pidea
camiseta Qué nombre te pones Fermín ao
voy a buscarme menos
mal me había perdido
[__] pero ya no estás grabado sí que
estoy
grabando me hab perd está bien que me
perd bueno eh eso mañana vídeo reacción
seguro que me dejo muchas cosas que
quería decir pero nada muy feliz
y y nada que nos lo merecemos viscar
barza
[Aplausos]
[Música]